Repository: WordPressBugBounty/plugins-ics-calendar
Catalog: ics-calendar/i18n/languages/ics-calendar-*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Turns %1$s into a full calendar management system. Create and edit new events directly in WordPress, and even integrate them seamlessly with your existing external ICS feeds. %2$sLearn more...%3$s
ja: %1$sを完全なカレンダー管理システムに変えます。WordPress内で直接新しいイベントを作成・編集でき、既存の外部ICSフィードともシームレスに連携可能です。%2$s詳細はこちら...%3$s
ko: %1$s을 완전한 캘린더 관리 시스템으로 전환합니다. 워드프레스 내에서 직접 새 이벤트를 생성 및 편집하고, 기존 외부 ICS 피드와도 원활하게 통합할 수 있습니다. %2$s자세히 알아보기...%3$s
zh: 将%1$s转化为完整的日历管理系统。直接在WordPress中创建和编辑新事件，甚至能与您现有的外部ICS源无缝集成。%2$s了解更多...%3$s

source: Localized Admin Interface
ja: ローカライズされた管理インターフェース
ko: 현지화된 관리자 인터페이스
zh: 本地化管理界面

source: All %1$s admin pages are translated into dozens of languages, including English, Czech, Danish, German, Greek, Spanish, Estonian, Finnish, French, Hungarian, Italian, Japanese, Korean, Lithuanian, Latvian, Norwegian, Dutch, Polish, Portuguese, Romanian, Russian, Slovak, Serbian, Swedish, Turkish, Ukrainian, and Chinese.
ja: すべての%1$s管理ページは、英語、チェコ語、デンマーク語、ドイツ語、ギリシャ語、スペイン語、エストニア語、フィンランド語、フランス語、ハンガリー語、イタリア語、日本語、韓国語、リトアニア語、ラトビア語、ノルウェー語、オランダ語、ポーランド語、ポルトガル語、ルーマニア語、ロシア語、スロバキア語、セルビア語、スウェーデン語、トルコ語、ウクライナ語、中国語を含む数十の言語に翻訳されています。
ko: 모든 %1$s 관리자 페이지는 영어, 체코어, 덴마크어, 독일어, 그리스어, 스페인어, 에스토니아어, 핀란드어, 프랑스어, 헝가리어, 이탈리아어, 일본어, 한국어, 리투아니아어, 라트비아어, 노르웨이어, 네덜란드어, 폴란드어, 포르투갈어, 루마니아어, 러시아어, 슬로바키아어, 세르비아어, 스웨덴어, 터키어, 우크라이나어, 중국어를 포함한 수십 개 언어로 번역되었습니다.
zh: 所有%1$s管理页面均已翻译成数十种语言，包括英语、捷克语、丹麦语、德语、希腊语、西班牙语、爱沙尼亚语、芬兰语、法语、匈牙利语、意大利语、日语、韩语、立陶宛语、拉脱维亚语、挪威语、荷兰语、波兰语、葡萄牙语、罗马尼亚语、俄语、斯洛伐克语、塞尔维亚语、瑞典语、土耳其语、乌克兰语和中文。

source: Visit %1$s to learn more.
ja: 詳細については、%1$sをご覧ください。
ko: 자세한 내용은 %1$s을 방문하세요.
zh: 访问 %1$s 了解更多。

source: Calendar Builder screenshot
ja: カレンダービルダーのスクリーンショット
ko: 캘린더 빌더 스크린샷
zh: 日历生成器截图

source: Appearance screenshot
ja: 外観スクリーンショット
ko: 외관 스크린샷
zh: 外观截图

source: Available now!
ja: 今すぐご利用いただけます！
ko: 지금 바로 이용 가능합니다!
zh: 现已上市！

source: Get %1$s!
ja: %1$sを入手しよう！
ko: %1$s을 얻으세요!
zh: 获取%1$s！

source: Extensive color palette and typography options are available with %1$s. %2$sLearn More%3$s
ja: 豊富なカラーパレットとタイポグラフィオプションが利用可能です%1$s。%2$s詳細を見る%3$s
ko: %1$s을 통해 다양한 색상 팔레트와 타이포그래피 옵션을 이용할 수 있습니다. %2$s자세히 알아보기%3$s
zh: 提供丰富的配色方案和排版选项，详情请见%1$s。%2$s了解更多%3$s

source: Color Palette
ja: カスタムカラーパレット
ko: 색상 팔레트
zh: 调色板

source: Match calendar color palette to current Block Theme colors
ja: マッチカレンダーのカラーパレットを現在のブロックテーマの色に合わせる
ko: 캘린더 색상 팔레트를 현재 블록 테마 색상에 맞추기
zh: 将日历配色方案匹配为当前区块主题的颜色

source: beta
ja: ベータ
ko: 베타
zh: 公测

source: Replaces the %1$s default neutral color palette with nearest matches from the current Site Editor Styles color palette or the %2$s file in your theme. Color selections are algorithmic, and some combinations may not pass accessibility contrast tests. This setting has no effect if you are using a "classic" theme that does not include a %3$s file.
ja: %1$sデフォルトの中立カラーパレットを、現在のサイトエディタースタイルのカラーパレットまたはテーマ内の%2$sファイルから最も近い色で置き換えます。色の選択はアルゴリズムによるものであり、一部の組み合わせはアクセシビリティのコントラストテストに合格しない場合があります。この設定は、%3$sファイルを含まない「クラシック」テーマを使用している場合には効果がありません。
ko: 기본 중립 색상 팔레트(%1$s)를 현재 사이트 편집기 스타일 색상 팔레트 또는 테마의 %2$s 파일에서 가장 가까운 색상으로 대체합니다. 색상 선택은 알고리즘에 기반하며, 일부 조합은 접근성 대비 테스트를 통과하지 못할 수 있습니다. %3$s 파일을 포함하지 않는 "클래식" 테마를 사용하는 경우 이 설정은 효과가 없습니다.
zh: 将默认中性色板%1$s替换为当前站点编辑器样式色板或主题内%2$s文件中最接近的匹配色。颜色选择采用算法生成，部分组合可能无法通过无障碍对比度测试。若使用未包含%3$s文件的"经典"主题，此设置将无效。

source: %1$sThis is currently a beta feature.%2$s It may require making some adjustments to your calendar appearance or CSS for optimal display, especially if you have color-coded your feeds. Functionality is subject to change.
ja: %1$sこれは現在ベータ機能です。%2$s 最適な表示のため、特にフィードに色分けをしている場合は、カレンダーの表示設定やCSSの調整が必要になる場合があります。機能は変更される可能性があります。
ko: %1$s이 기능은 현재 베타 버전입니다.%2$s 특히 피드를 색상별로 구분한 경우, 최적의 표시를 위해 캘린더 외관이나 CSS 설정을 일부 조정해야 할 수 있습니다. 기능은 변경될 수 있습니다.
zh: %1$s此功能目前处于测试阶段。%2$s为获得最佳显示效果，可能需要调整日历外观或CSS样式，尤其当您为订阅源设置了颜色标记时。功能可能随时变更。

source: Dark mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 黑暗模式

source: Inverts color palette (light colors on a dark background).
ja: カラーパレットを反転（暗い背景に明るい色）。
ko: 색상 팔레트를 반전합니다(어두운 배경에 밝은 색상).
zh: 反转配色方案（浅色系配深色背景）。

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경사항 저장
zh: 保存更改

source: Thank you for installing %1$s. Before creating your first calendar shortcode, please visit your %2$sGeneral Settings%3$s page and verify that your site language, timezone and date/time format settings are correct. See our %4$sUser Guide%5$s for more information.
ja: %1$sのインストールありがとうございます。最初のカレンダーショートコードを作成する前に、%2$s一般設定%3$sページにアクセスし、サイトの言語、タイムゾーン、日付/時刻形式の設定が正しいことを確認してください。詳細は%4$sユーザーガイド%5$sをご覧ください。
ko: %1$s을 설치해 주셔서 감사합니다. 첫 번째 캘린더 숏코드를 생성하기 전에 %2$s일반 설정%3$s 페이지로 이동하여 사이트 언어, 시간대 및 날짜/시간 형식 설정이 올바른지 확인해 주세요. 자세한 내용은 %4$s사용자 가이드%5$s를 참조하십시오.
zh: 感谢您安装%1$s。在创建首个日历短代码前，请访问您的%2$s常规设置%3$s页面，确认网站语言、时区及日期/时间格式设置是否正确。更多信息请参阅我们的%4$s用户指南%5$s。

source: Get started with %1$s in four easy steps... and you've already completed step one! Check out our %2$sQuick Start Guide%3$s for the rest.
ja: %1$sを4つの簡単なステップで始めましょう…そして、もうステップ1は完了済みです！残りの手順については、%2$sクイックスタートガイド%3$sをご覧ください。
ko: %1$s을 시작하는 네 가지 쉬운 단계... 이미 첫 번째 단계를 완료하셨습니다! 나머지는 %2$s빠른 시작 가이드%3$s를 확인해 보세요.
zh: 只需四个简单步骤即可开始使用%1$s...而您已经完成了第一步！请查阅我们的%2$s快速入门指南%3$s了解后续步骤。

source: Quick Start Guide
ja: 登録情報の更新
ko: 퀵 스타트 가이드
zh: 快速指导

source: An extensive %1$sUser Guide%2$s is available on our website. Below are some quick links to key resources in the documentation.
ja: 当社のウェブサイトでは、詳細な%1$sユーザーガイド%2$sをご覧いただけます。以下に、ドキュメント内の主要リソースへのクイックリンクをいくつか掲載します。
ko: 저희 웹사이트에서 자세한 %1$s사용자 가이드%2$s를 확인하실 수 있습니다. 아래는 문서 내 주요 자료에 대한 빠른 링크입니다.
zh: 我们的网站上提供了一份详尽的%1$s用户指南%2$s。以下是文档中关键资源的快速链接：

source: General:
ja: 全般:
ko: 일반:
zh: 常规：

source: General WordPress Settings
ja: WordPress の基本設定
ko: 워드프레스 일반 설정
zh: WordPress 常规设置

source: %1$s Settings
ja: %1$s の設定
ko: %1$s 설정
zh: %1$s 设置

source: Working with Shortcodes:
ja: ショートコードの操作:
ko: 숏코드 작업하기:
zh: 使用简码

source: Shortcode Overview
ja: ショートコードの概要
ko: 숏코드 개요
zh: 短代码概述

source: Shortcode Builder
ja: ショートコードビルダー
ko: 숏코드 빌더
zh: 短码生成器

source: Shortcode Parameters Reference
ja: ショートコードパラメータリファレンス
ko: 숏코드 매개변수 참조
zh: 短代码参数参考

source: Advanced Topics:
ja: 高度なトピック
ko: 고급 주제:
zh: 进阶主题：

source: FAQs and Tips
ja: よくある質問とヒント
ko: 자주 묻는 질문과 팁
zh: 常见问题与技巧

source: CSS Guide
ja: CSSガイド
ko: CSS 가이드
zh: CSS指南

source: Developer Resources
ja: 開発者向けリソース
ko: 개발자 리소스
zh: 开发人员资源

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩중
zh: 载入中

source: Always use AJAX to render calendars
ja: カレンダーのレンダリングには常にAJAXを使用してください
ko: 항상 AJAX를 사용하여 캘린더를 렌더링하십시오
zh: 始终使用AJAX来渲染日历

source: AJAX loading is now automatic. You can override AJAX, if necessary, by adding %1$s to your shortcode.
ja: AJAXの読み込みは自動化されました。必要に応じて、ショートコードに%1$sを追加することでAJAXを上書きできます。
ko: AJAX 로딩이 이제 자동으로 이루어집니다. 필요한 경우 숏코드에 %1$s을 추가하여 AJAX를 재정의할 수 있습니다.
zh: AJAX加载现已自动进行。如有必要，您可通过在短代码后添加%1$s来覆盖AJAX功能。

source: Increase memory limit when rendering calendars
ja: カレンダーのレンダリング時にメモリ制限を増やす
ko: 달력 렌더링 시 메모리 제한 증가
zh: 渲染日历时增加内存限制

source: If your calendar is failing to load with an "out of memory" fatal error, try increasing the memory limit. A minimum of 512 MB is recommended. %1$s Notes: 1) Some hosting providers may not allow applications to override the server default setting. 2) It is not possible to set this option lower than the current default memory limit on your server.
ja: カレンダーが「メモリ不足」の致命的なエラーで読み込まれない場合、メモリ制限の引き上げを試みてください。最低512MBを推奨します。%1$s注記：1) 一部のホスティングプロバイダーでは、アプリケーションがサーバーのデフォルト設定を上書きできない場合があります。2) サーバーの現在のデフォルトメモリ制限値より低い値に設定することはできません。
ko: 캘린더가 "메모리 부족" 치명적 오류로 로드되지 않는 경우 메모리 제한을 늘려 보십시오. 최소 512MB를 권장합니다. %1$s 참고 사항: 1) 일부 호스팅 제공업체는 애플리케이션이 서버 기본 설정을 재정의하는 것을 허용하지 않을 수 있습니다. 2) 서버의 현재 기본 메모리 제한보다 낮은 값으로 이 옵션을 설정할 수 없습니다.
zh: 若日历加载时出现"内存不足"致命错误，请尝试提高内存限制。建议最低设置为512 MB。%1$s注意事项：1) 部分主机服务商可能不允许应用程序覆盖服务器默认设置。2) 此选项无法设置为低于服务器当前默认内存限制的值。

source: deprecated
ja: 非推奨
ko: 되지 않는
zh: 禁用

source: Some servers may not support the default feed request method. If your feeds are not loading, turn on this option to use the legacy request method. This feature is deprecated and will be removed in a future update.
ja: 一部のサーバーでは、デフォルトのフィードリクエスト方式がサポートされていない場合があります。フィードが読み込まれない場合は、このオプションを有効にして従来のリクエスト方式を使用してください。この機能は非推奨となり、今後のアップデートで削除される予定です。
ko: 일부 서버는 기본 피드 요청 방식을 지원하지 않을 수 있습니다. 피드가 로드되지 않는 경우, 이 옵션을 켜서 레거시 요청 방식을 사용하십시오. 이 기능은 더 이상 사용되지 않으며 향후 업데이트에서 제거될 예정입니다.
zh: 某些服务器可能不支持默认的订阅源请求方式。若您的订阅源无法加载，请启用此选项以使用传统请求方式。该功能已被弃用，将在未来更新中移除。

source: Default shortcode
ja: デフォルトのショートコード
ko: 기본 숏코드
zh: 默认短代码

source: If your site will include a large number of similarly configured calendar shortcodes, you can enter a default "base" shortcode here with the parameters that should be the same for all of the calendars. Individual shortcodes on the site can then include only the parameters that are unique to that calendar, as such: %1$s Any parameters included in the individual shortcode will override what is set here.
ja: サイトに同様の設定を持つ多数のカレンダーショートコードが含まれる場合、すべてのカレンダーで共通となるパラメータを指定したデフォルトの「ベース」ショートコードをここに設定できます。サイト上の個々のショートコードでは、そのカレンダー固有のパラメータのみを指定すればよいことになります。具体的には以下のようになります：%1$s 個々のショートコードに指定されたパラメータは、ここで設定された値を上書きします。
ko: 사이트에 유사하게 구성된 다수의 캘린더 숏코드가 포함될 경우, 모든 캘린더에 동일하게 적용될 매개변수를 가진 기본 "베이스" 숏코드를 여기에 입력할 수 있습니다. 이후 사이트 내 개별 숏코드에는 해당 캘린더에만 고유한 매개변수만 포함하면 됩니다. 예를 들어: %1$s 개별 숏코드에 포함된 모든 매개변수는 여기에 설정된 값을 재정의합니다.
zh: 若您的网站将包含大量配置相似的日历短代码，可在此处输入默认的"基础"短代码，其中参数需适用于所有日历。网站上的独立短代码只需包含该日历特有的参数，例如：%1$s 独立短代码中包含的任何参数都将覆盖此处设置的值。

source: Allow access to these hostnames that resolve to reserved IP addresses
ja: 予約済みIPアドレスに解決されるこれらのホスト名へのアクセスを許可する
ko: 예약된 IP 주소로 해결되는 다음 호스트명에 대한 액세스를 허용합니다.
zh: 允许访问这些解析为保留IP地址的主机名

source: If your calendar server is hosted on the same physical server as your website, is part of the same local network, or otherwise uses a %1$sreserved IP address%2$s, enter its hostname here to allow access. For multiple calendar servers, enter one hostname per line. See %3$sthe %4$s documentation%5$s for more information.
ja: カレンダーサーバーがウェブサイトと同じ物理サーバー上でホストされている場合、同じローカルネットワークの一部である場合、または%1$s予約済みIPアドレス%2$sを使用している場合は、アクセスを許可するためにそのホスト名をここに入力してください。複数のカレンダーサーバーがある場合は、1行につき1つのホスト名を入力してください。詳細については、%3$s%4$sドキュメント%5$sを参照してください。
ko: 캘린더 서버가 웹사이트와 동일한 물리적 서버에 호스팅되거나, 동일한 로컬 네트워크에 속하거나, %1$s예약된 IP 주소%2$s를 사용하는 경우, 여기에 해당 호스트명을 입력하여 접근을 허용하십시오. 여러 캘린더 서버의 경우 각 호스트명을 한 줄씩 입력하십시오. 자세한 내용은 %3$s해당 %4$s문서%5$s를 참조하십시오.
zh: 如果您的日历服务器与网站托管在同一台物理服务器上、属于同一局域网，或使用了%1$s保留IP地址%2$s，请在此处输入其主机名以允许访问。若存在多个日历服务器，请每行输入一个主机名。更多信息请参阅%3$s相关%4$s文档%5$s。

source: Enter one hostname per line. Hostnames are the base domain name, not a full URL. %1$s For example, you would enter %2$s, not %3$s.
ja: 1行につき1つのホスト名を入力してください。ホスト名は完全なURLではなく、基本ドメイン名です。%1$s 例えば、%2$sと入力し、%3$sとは入力しません。
ko: 한 줄에 하나의 호스트명만 입력하십시오. 호스트명은 전체 URL이 아닌 기본 도메인 이름입니다. %1$s 예를 들어, %3$s가 아닌 %2$s을 입력해야 합니다.
zh: 每行输入一个主机名。主机名应为基础域名，而非完整URL。%1$s 例如，应输入%2$s而非%3$s。

source: Allow access to these ports
ja: これらのポートへのアクセスを許可する
ko: 이 포트들에 대한 접근을 허용하십시오
zh: 允许访问这些端口

source: WordPress automatically allows access to ports 80, 443, and 8080. If you need to be able to access source calendars that use non-standard ports, enter the port numbers here, separated by commas.
ja: WordPressは自動的にポート80、443、および8080へのアクセスを許可します。非標準ポートを使用するソースカレンダーにアクセスする必要がある場合は、ここにポート番号をコンマで区切って入力してください。
ko: 워드프레스는 기본적으로 포트 80, 443, 8080에 대한 접근을 허용합니다. 비표준 포트를 사용하는 소스 캘린더에 접근해야 하는 경우, 여기에서 쉼표로 구분하여 포트 번호를 입력하십시오.
zh: WordPress 默认允许访问 80、443 和 8080 这三个端口。若需访问使用非标准端口的源日历，请在此处输入端口号，用逗号分隔。

source: Caching
ja: キャッシュ
ko: 캐싱
zh: 缓存

source: Transient (cache) expiration
ja: 一時的（キャッシュ）期限切れ
ko: 일시적(캐시) 만료
zh: 临时（缓存）过期

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

source: Sets how long calendar feed data should be cached on the server (WordPress transients) before reloading. Default is 3600 (1 hour). Minimum allowed value is 120 (2 minutes).
ja: カレンダーフィードデータをサーバー（WordPressトランジェント）にキャッシュする期間を設定します。再読み込みまでのデフォルト値は3600（1時間）です。最小許容値は120（2分）です。
ko: 서버(WordPress 트랜지언트)에서 캘린더 피드 데이터를 캐시하여 재로딩하기까지의 시간을 설정합니다. 기본값은 3600(1시간)입니다. 허용되는 최소값은 120(2분)입니다.
zh: 设置日历源数据在服务器（WordPress 暂存数据）中缓存的时间长度，之后将重新加载。默认值为 3600（1 小时）。允许的最小值为 120（2 分钟）。

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자
zh: 管理

source: Minimum access role
ja: 最小アクセスロール
ko: 최소 접근 역할
zh: 最低访问角色

source: Identifies the minimum user role that is allowed to access %1$s admin pages. Certain areas such as Settings are further restricted to %2$s users only (%3$s users on Multisite configurations).
ja: %1$s 管理ページへのアクセスが許可される最小限のユーザーロールを識別します。設定などの特定の領域はさらに%2$s ユーザーのみに制限されます（マルチサイト構成では%3$s ユーザー）。
ko: %1$s 관리자 페이지에 접근할 수 있는 최소 사용자 역할을 식별합니다. 설정과 같은 특정 영역은 %2$s 사용자로만 추가 제한됩니다(멀티사이트 구성 시 %3$s 사용자).
zh: 确定允许访问%1$s管理页面的最低用户角色。某些区域（如设置）进一步限制为仅限%2$s用户访问（在多站点配置中为%3$s用户）。

source: Register Customizer
ja: レジスタ カスタマイザー
ko: 등록 사용자 정의 도구
zh: 注册自定义程序

source: WordPress no longer includes a link to the Customizer in the Appearance menu when a Block Theme is active. Check this box if you wish to use the Customizer, e.g. for the Additional CSS input. Note: Some themes or plugins may already register the Customizer, in which case, this setting will have no effect. (The checkbox only enables the Customizer when checked; it does not disable the Customizer when unchecked.
ja: ブロックテーマが有効な場合、WordPress の「外観」メニューにカスタマイザーへのリンクは表示されません。追加の CSS 入力など、カスタマイザーを使用したい場合はこのチェックボックスをオンにしてください。注：一部のテーマやプラグインは既にカスタマイザーを登録している場合があります。その場合、この設定は効果を持ちません。（このチェックボックスはオン時にのみカスタマイザーを有効化します。オフにしてもカスタマイザーは無効化されません。）
ko: 블록 테마가 활성화된 경우, 워드프레스는 더 이상 '외관' 메뉴에 커스터마이저 링크를 포함하지 않습니다. 커스터마이저를 사용하려면(예: 추가 CSS 입력 등) 이 체크박스를 선택하세요. 참고: 일부 테마나 플러그인이 이미 커스터마이저를 등록한 경우, 이 설정은 효과가 없습니다. (이 체크박스는 선택 시에만 커스터마이저를 활성화하며, 선택 해제 시 커스터마이저를 비활성화하지 않습니다.)
zh: 当启用区块主题时，WordPress 不会在“外观”菜单中显示自定义工具的链接。若需使用自定义工具（例如输入附加 CSS），请勾选此复选框。注意：某些主题或插件可能已注册自定义工具，此时此设置将无效。（该复选框仅在勾选时启用自定义工具，取消勾选不会禁用该功能。）

source: Remove "Add ICS Calendar" button in Classic Editor
ja: クラシックエディタから「ICSカレンダーを追加」ボタンを削除する
ko: 클래식 에디터에서 "ICS 캘린더 추가" 버튼 제거
zh: 在经典编辑器中移除“添加ICS日历”按钮

source: By default, ICS Calendar adds an "Add ICS Calendar" button to the toolbar above the WYSIWYG editor when using Classic Editor. Check this box to remove the button. Has no effect on sites using the Block Editor (Gutenberg).
ja: デフォルトでは、クラシックエディター使用時にICSカレンダーはWYSIWYGエディター上部のツールバーに「ICSカレンダーを追加」ボタンを追加します。このチェックボックスをオンにするとボタンが非表示になります。ブロックエディター（グーテンベルク）を使用しているサイトには影響しません。
ko: 기본적으로 클래식 에디터를 사용할 때 ICS 캘린더는 WYSIWYG 편집기 상단 도구 모음에 "ICS 캘린더 추가" 버튼을 추가합니다. 이 버튼을 제거하려면 이 체크박스를 선택하세요. 블록 에디터(구텐베르크)를 사용하는 사이트에는 영향을 미치지 않습니다.
zh: 默认情况下，当使用经典编辑器时，ICS日历会在所见即所得编辑器上方的工具栏中添加一个"添加ICS日历"按钮。勾选此框可移除该按钮。此设置对使用块编辑器（古腾堡）的网站无效。

source: %1$s version 10.6 introduced new default values for several shortcode parameters. New installations automatically use the new default values, but upgraded installations will continue to use the old default values, unless this box is checked. Read more about these changes on %2$sour blog%3$s.
ja: %1$s バージョン 10.6 では、いくつかのショートコードパラメータのデフォルト値が変更されました。新規インストールでは新しいデフォルト値が自動的に適用されますが、アップグレードされたインストールでは、このチェックボックスをオンにしない限り、以前のデフォルト値が引き続き使用されます。これらの変更の詳細については、%2$s弊社のブログ%3$sをご覧ください。
ko: %1$s 버전 10.6에서는 여러 쇼트코드 매개변수에 대한 새로운 기본값이 도입되었습니다. 새로 설치하는 경우에는 자동으로 새 기본값이 적용되지만, 기존 설치를 업그레이드하는 경우에는 이 확인란을 선택하지 않으면 이전 기본값이 계속 사용됩니다. 이러한 변경 사항에 대한 자세한 내용은 %2$s저희 블로그%3$s에서 확인하세요.
zh: %1$s 版本 10.6 为若干短代码参数引入了新的默认值。新安装的系统将自动采用新默认值，但升级后的系统将继续使用旧默认值，除非勾选此选项框。更多变更详情请参阅%2$s我们的博客%3$s。

source: User Guide
ja: ユーザーガイド
ko: 사용자 가이드
zh: 用户指南

source: Our complete user guide is available with full translation into dozens of languages on our website:
ja: 当社の完全なユーザーガイドは、数十の言語への完全な翻訳付きで当社ウェブサイトでご覧いただけます：
ko: 저희 웹사이트에서 수십 개 언어로 완전히 번역된 전체 사용자 가이드를 확인하실 수 있습니다:
zh: 我们的完整用户指南已提供数十种语言的完整翻译版本，可在我们的网站上获取：

source: For assistance, please use our %1$ssupport request form%2$s.
ja: サポートが必要な場合は、%1$sサポートリクエストフォーム%2$sをご利用ください。
ko: 도움이 필요하시면 저희 %1$s지원 요청 양식%2$s을 이용해 주십시오.
zh: 如需协助，请使用我们的%1$s支持请求表单%2$s。

source: When contacting support, please include the %1$ssystem report%2$s from this page.
ja: サポートに連絡する際は、こちらのページから%1$sシステムレポート%2$sを添付してください。
ko: 지원팀에 문의하실 때는 본 페이지의 %1$s시스템 보고서%2$s를 첨부해 주십시오.
zh: 联系客服时，请附上本页面的%1$s系统报告%2$s。

source: Spread the word!
ja: 評判を広める
ko: 소문을 내주세요!
zh: 传播信息！

source: If you find %1$s useful, you can help support our continued growth and development with a %2$sfive-star review%3$s. Thank you!
ja: %1$sが役に立った場合は、%2$s五つ星の評価%3$sを付けることで、私たちの継続的な成長と発展をサポートしていただけます。ありがとうございます！
ko: %1$s이 유용하다고 생각하신다면, %2$s별점 5점 리뷰%3$s로 저희의 지속적인 성장과 발전을 지원해 주실 수 있습니다. 감사합니다!
zh: 若您觉得%1$s有帮助，欢迎通过%2$s五星好评%3$s支持我们持续成长与发展。感谢您！

source: Calendar Status: %1$sPaused%2$s
ja: カレンダー状態：%1$s一時停止中%2$s
ko: 캘린더 상태: %1$s일시 중지됨%2$s
zh: 日历状态：%1$s暂停%2$s

source: Calendar Status: %1$sActive%2$s
ja: カレンダー状態：%1$s有効%2$s
ko: 캘린더 상태: %1$s활성%2$s
zh: 日历状态：%1$s活动%2$s

source: Use the pause button if you need to temporarily turn off %1$s on your front end pages.
ja: フロントエンドページで%1$sを一時的に無効にする必要がある場合は、一時停止ボタンを使用してください。
ko: 프론트엔드 페이지에서 %1$s을 일시적으로 비활성화해야 할 경우 일시정지 버튼을 사용하세요.
zh: 若需在前端页面暂时关闭%1$s功能，请使用暂停按钮。

source: Resume Calendars
ja: 履歴書カレンダー
ko: 이력서 달력
zh: 简历日历

source: Pause Calendars
ja: 一時停止カレンダー
ko: 일정 일시 중지
zh: 暂停日历

source: No content will be altered, but your calendars will be hidden and no %1$s asset files (JavaScript, CSS) will be loaded on front-end pages. If you are using caching via a plugin or through your hosting provider, you may need to clear the cache after changing this setting.
ja: コンテンツは変更されませんが、カレンダーは非表示となり、フロントエンドページでは%1$sアセットファイル（JavaScript、CSS）が読み込まれません。プラグインまたはホスティングプロバイダー経由でキャッシュを使用している場合、この設定変更後にキャッシュをクリアする必要があるかもしれません。
ko: 콘텐츠는 변경되지 않지만, 캘린더는 숨겨지고 프론트엔드 페이지에서 %1$s개의 자산 파일(JavaScript, CSS)이 로드되지 않습니다. 플러그인이나 호스팅 제공업체를 통해 캐싱을 사용하는 경우, 이 설정을 변경한 후 캐시를 지워야 할 수 있습니다.
zh: 内容不会被修改，但您的日历将被隐藏，且前端页面不会加载任何%1$s资源文件（JavaScript、CSS）。若您通过插件或主机服务商启用了缓存功能，修改此设置后可能需要清除缓存。

source: %1$s Data Cache
ja: %1$s データキャッシュ
ko: %1$s 데이터 캐시
zh: %1$s 数据缓存

source: This will immediately clear all existing cached calendar data (purge transients), forcing WordPress to reload all calendars the next time they are viewed. Caching will then resume as before.
ja: これにより既存のキャッシュされたカレンダーデータが即時クリアされ（一時データを削除）、次回カレンダーが表示される際にWordPressが全カレンダーを再読み込みするよう強制されます。その後、キャッシュは以前と同様に再開されます。
ko: 이 작업은 즉시 기존에 캐시된 모든 캘린더 데이터를 지우며(일시적 데이터 삭제), 다음에 캘린더를 볼 때 워드프레스가 모든 캘린더를 다시 불러오도록 강제합니다. 이후 캐싱은 이전과 동일하게 재개됩니다.
zh: 这将立即清除所有现有的缓存日历数据（清除临时数据），迫使WordPress在下次查看时重新加载所有日历。缓存功能随后将恢复如常。

source: Clear Cached Calendar Data
ja: キャッシュされたカレンダーデータをクリアする
ko: 캐시된 캘린더 데이터 지우기
zh: 清除缓存的日历数据

source: If you are using a third-party caching plugin, you may need to clear your site-wide cache after running this utility.
ja: サードパーティのキャッシュプラグインを使用している場合、このユーティリティを実行した後はサイト全体のキャッシュをクリアする必要があるかもしれません。
ko: 타사 캐싱 플러그인을 사용 중인 경우, 이 유틸리티 실행 후 사이트 전체 캐시를 지워야 할 수 있습니다.
zh: 若您使用的是第三方缓存插件，运行此工具后可能需要清除全站缓存。

source: Are you sure? This will reset all %1$s settings to their defaults. Your saved calendar configurations and shortcodes will be retained, but resetting the defaults may change the appearance of your calendars. If you are using a third-party caching plugin, you may need to clear your site-wide cache after running this utility.
ja: 本当によろしいですか？これにより、すべての%1$sの設定がデフォルト値にリセットされます。保存済みのカレンダー設定とショートコードは保持されますが、デフォルト設定に戻すとカレンダーの外観が変わる可能性があります。サードパーティ製のキャッシュプラグインを使用している場合は、このユーティリティを実行した後、サイト全体のキャッシュをクリアする必要があるかもしれません。
ko: 정말 확인하시겠습니까? 이 작업은 모든 %1$s 설정을 기본값으로 재설정합니다. 저장된 캘린더 구성과 숏코드는 유지되지만, 기본값 재설정으로 캘린더의 모양이 변경될 수 있습니다. 타사 캐싱 플러그인을 사용 중인 경우, 이 유틸리티 실행 후 사이트 전체 캐시를 지워야 할 수 있습니다.
zh: 确定吗？这将把所有 %1$s 设置重置为默认值。您保存的日历配置和简码将被保留，但重置默认值可能会改变日历的外观。如果您使用第三方缓存插件，可能需要在运行此实用程序后清除全站缓存。

source: Only clear transients (default)
ja: クリアなトランジェントのみ（デフォルト）
ko: 명확한 과도 현상만 (기본값)
zh: 仅清晰瞬态（默认）

source: Also clear all saved ICS feed URLs
ja: また、保存されたすべてのICSフィードURLを削除してください
ko: 또한 저장된 모든 ICS 피드 URL을 삭제하십시오
zh: 同时清除所有已保存的ICS源URL

source: Reset %1$sall%2$s %3$s settings (including transients and feed URLs)
ja: %1$sすべての%2$s %3$s設定をリセット（一時設定とフィードURLを含む）
ko: %1$s모든%2$s %3$s 설정(일시적 설정 및 피드 URL 포함) 재설정
zh: 重置%1$s所有%2$s %3$s设置（包括临时数据和订阅源网址）

source: Last cleared:
ja: 最終クリア：
ko: 마지막으로 정리됨:
zh: 最后一次清理：

source: never
ja: いつも
ko: 안 함
zh: 从不

source: ICS Feed URL Tester
ja: ICSフィードURLテスター
ko: ICS 피드 URL 테스터
zh: ICS 源网址测试工具

source: If you are concerned that the plugin is not properly retrieving your feed, you can test the URL here.
ja: プラグインがフィードを正しく取得していない可能性がある場合は、こちらのURLでテストできます。
ko: 플러그인이 피드를 제대로 가져오지 못하는 것이 걱정된다면, 여기에서 URL을 테스트해 볼 수 있습니다.
zh: 若您担心插件未能正确获取您的订阅源，可在此处测试该URL。

source: Enter feed URL...
ja: フィードURLを入力してください...
ko: 피드 URL을 입력하세요...
zh: 输入订阅源网址...

source: Test URL
ja: テストURL
ko: 테스트 URL
zh: 测试网址

source: Results:
ja: 結果 :
ko: 결과:
zh: 结果：

source: %1$s received.
ja: %1$s 受信しました。
ko: %1$s 수신됨.
zh: %1$s 已收到。

source: This appears to be a valid ICS feed URL.
ja: これは有効なICSフィードURLのようです。
ko: 이것은 유효한 ICS 피드 URL로 보입니다.
zh: 这似乎是一个有效的ICS源URL。

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

source: This does not appear to be a valid ICS feed URL.
ja: これは有効なICSフィードURLではないようです。
ko: 이것은 유효한 ICS 피드 URL로 보이지 않습니다.
zh: 这似乎不是一个有效的ICS源URL。

source: Could not retrieve data from the requested URL.
ja: 要求されたURLからデータを取得できませんでした。
ko: 요청된 URL에서 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh: 无法从请求的URL获取数据。

source: An unknown error occurred while attempting to retrieve the requested URL.
ja: 要求されたURLを取得しようとした際に、不明なエラーが発生しました。
ko: 요청된 URL을 가져오는 과정에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: 在尝试获取请求的URL时发生未知错误。

source: Please copy the following text and include it in your message when emailing support.
ja: 以下のテキストをコピーし、サポート宛てのメールに本文として含めて送信してください。
ko: 다음 텍스트를 복사하여 지원팀에 이메일을 보낼 때 메시지에 포함해 주십시오.
zh: 请复制以下文本，并在发送支持邮件时将其包含在您的消息中。

source: Also please include the %1$s shortcode exactly as you have it entered on the affected page.
ja: また、影響を受けたページに入力したままの状態で、%1$sショートコードを正確に含めてください。
ko: 또한 해당 페이지에 입력하신 그대로 %1$s 단축 코드를 정확히 포함해 주십시오.
zh: 请务必包含%1$s短代码，且必须与您在受影响页面中输入的完全一致。

source: No events found.
ja: イベントが見つかりませんでした。
ko: 일정이 없습니다.
zh: 没有发现活动事件。

source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh: 上一页

source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh: 下一页

source: All Day
ja: 終日
ko: 하루 종일
zh: 全天

source: Previous Month
ja: 先月
ko: 이전달
zh: 上月

source: Next Month
ja: 来月
ko: 다음달
zh: 下个月

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Month selection
ja: 月選択
ko: 월 선택
zh: 月份选择

source: No events.
ja: イベントはありません。
ko: 이벤트 없음.
zh: 没有事件。

source: No additional events this month.
ja: 今月は追加のイベントはありません。
ko: 이번 달에는 추가 행사가 없습니다.
zh: 本月没有其他活动。

source: Week selection
ja: 週間選択
ko: 주 선택
zh: 周数选择

source: Last week
ja: 先週
ko: 지난 주
zh: 上周

source: This week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh: 本周

source: Next week
ja: 来週
ko: 다음 주
zh: 下周

source: ICS Calendar
zh: ICS 日历

source: Turn your Google Calendar, Microsoft Office 365 or Apple iCloud Calendar into a seamlessly integrated, auto-updating, zero-maintenance WordPress experience.
ja: Googleカレンダー、Microsoft Office 365、またはApple iCloudカレンダーを、シームレスに統合され、自動更新され、メンテナンス不要なWordPress体験に変えましょう。
ko: Google 캘린더, Microsoft Office 365 또는 Apple iCloud 캘린더를 원활하게 통합되고 자동 업데이트되며 유지보수가 전혀 필요 없는 WordPress 환경으로 전환하세요.
zh: 将您的谷歌日历、微软Office 365或苹果iCloud日历转化为无缝集成、自动更新且零维护的WordPress体验。

source: Room 34 Creative Services, LLC
ja: ルーム34 クリエイティブ・サービスズ合同会社

source: GDPR
ko: 개인정보보호
